今日は素敵な情報が届いていますよ。

ジュエリーのリフォームについて紹介したいと思います。

若葉台ショッピングモールで見つけたチラシなんですが、眠っている指輪を新しく生まれ変わらせるサービスがあるんですよ。

どんなサービスなんですか。

Refineというお店が提供している指輪のリフォームサービスです。

使わなくなった指輪や思い出の指輪を、現代的なデザインに変えることができるんですよ。

素敵なサービスですね。どんなリフォームができるんでしょうか。

様々なメニューがあります。

例えば指輪のサイズ直しは4500円からできます。

石の取り替えは9500円からとなっています。

指輪を溶かして新しいデザインにする場合は61500円からですね。

他にも様々なメニューがありますね。

そうですね。切断して広げる、あるいは詰めるサイズ直しは4500円から。

変形直しが5500円からです。

爪修理や石留め直しも5500円からできますよ。

指輪の新品仕上げは6500円からとなっています。

実際にどんなリフォーム例があるのでしょうか。

例えば古いデザインの指輪を現代風にアレンジしたり。

使わなくなった指輪から石だけを取り出して新しいジュエリーにしたり。

結婚指輪に刻印を入れるサービスもあるようです。

刻印サービスは2000円からできるんですよ。

指輪の素材によって料金は変わりますか。

はい、プラチナやゴールド、シルバーなど素材によって価格が異なります。

また作業内容によっても料金が変わりますので、まずは相談してみると良いでしょう。

相談はどこでできるんでしょうか。

店舗はリファイン ららぽーと横浜店です。

電話番号は0120-02-4486となっています。

営業時間は朝10時から夕方7時までです。

定休日はららぽーと横浜の休館日に準じるそうです。

リスナーの中には大切な思い出の指輪をお持ちの方も多いのではないでしょうか。

そうですね。昔の指輪でもリフォームすれば新しい形で楽しめますよ。

古くなった指輪や使わなくなった指輪があれば、捨てずにリフォームという選択肢もありますね。

最近はアンティークジュエリーの人気も高まっていると聞きます。

思い出の品に新たな命を吹き込むというのは素敵なことですね。

もう一度お伝えします。

指輪のリフォームサービスを行っているのはリファイン ららぽーと横浜店。

電話番号は0120-02-4486です。

営業時間は朝10時から夕方7時までです。

リフォームに興味のある方は、ぜひ一度相談されてみてはいかがでしょうか。